Теперь расскажу более подробно про работу #вебкаммоделью.
Суть работы заключается в общении с мужчинами в #видеочате. За каждую минуту переписки платятся деньги. Собеседник выбирается случайным образом и при желании он или вы можете переключить на следующего собеседника. Такой тип видеочата называется чат-рулетка. Темы общения могут быть разными, от простого разговора по душам, до эротически нездоровых намеков. Правилами сервиса запрещено находится полуобнаженном/обнаженном виде, но пользователи
иногда отступают от этих правил, но это не означает, что для работы в данном сервисе вам придется раздеваться.
В интернете существует огромное количество различных видеочатов, перепробовав более десятка, я выбрала один про который и рассказываю. Выбирая видеочат для меня были важны следующие требования:
1.Работа в удобное для меня время, т.е работаю когда захочу
2.Не обязательно раздеваться
3.Достойный заработок (для каждого эта сумма конечно разная)
4.Долларовый заработок, в связи с не стабильной национальной валютой
5.Прямой и быстрый вывод на банковскую карту
Всем этим требованиям отвечает http://coomeet.com/m/14870261394258
Итак, если вы решили присоединиться дальше я расскажу по шаговую инструкцию для заработка на сайте.
Регистрация
1.Переходим по ссылке - http://coomeet.com/m/14870261394258
2.Выбираем свой пол (женский)
3.Нажимаем кнопку войти и появляется окно регистрации. Выбираем удобный способ
4.Переходим в мой аккаунт и заполняем все пустые поля
Вот и все регистрация закончена, можно приступать зарабатывать деньги!!!
Начало работы
Переходим в видеочат, включаем и настраиваем камеру и жмем найти собеседника.
Тонкости работы
В видеочате встречаются разные люди, нормальные и не очень, с разными отклонениями, не стоит сразу переключать собеседника так как может упасть карма, главное продержатся больше минуты. Так же многие просят дать скайп, переходить в скайп не стоит т.к за это вам не заплатят. Большинство собеседников иностранцы, для переписки с ними в видеочате встроен переводчик.
Сколько здесь можно заработать?
Сумма заработка будет зависеть от вашего упорства и наличием свободного времени. В спокойном режиме, тратя на видеочат 3-4 часа в день, в неделю сумма заработка будет 100-150 долларов. Это не считая ТОПов и подарков собеседников.
ТОПы есть часовые, дневные, недельные и месячные, за попадание в топ дополнительно начисляются деньги, например за попадание на первое место недельного топа дополнительно платят 200 долларов, месячного - 1000. Так же вам могут сделать подарок (цветочек, кольцо, клубничка, корона),
каждый подарок имеет свою цену, от 50 центов до 5 долларов.
Таким образом сказать сколько вы будете зарабатывать сложно, все зависит от вас.
Вывод денег
Заработок денег на сайте происходит в балах, 1 бал = 1 центу.
Минимальный вывод 50 долларов (5000 балов).
При достижении минимальной суммы, жмем на балы и меняем балы на деньги. Далее в чате с тех.поддержкой автоматически
появляется сообщение о просьбе обмена заработанных балов, если вы обмениваете балы первый раз, то появляется такой ответ от тех.поддержки
Следуем инструкции, записываем видео, отправляем и ждем. Теперь скорость вывода будет зависеть, есть агент поддержки онлайн или нет. В среднем деньги выводятся от 1 до 24 часов.
Выводят на карты VISA, MasterCard, Maestro или на электронный кошелек ePayments.
Удачного заработка.
#Работамоделью #Работадлядевушек #Вебмодель #Работадлямам Работавинтернете

Мифы о работе веб моделью: 
1. В этом бизнесе ничего не заработать без интима: 
Это не правда, большинство наших моделей зарабатывают без интима достаточно хорошие суммы, для этого нужно только желание работать и зарабатывать! 
2. Это не прибыльно: 
На самом деле вебкам это очень прибыльный бизнес. За неделю девушка может зарабатывать от 200-300$ и выше если страеться и приделяет достаточно времени этом, так что дорогие девушки - Все в ваших руках! 
3. Тебя могут увидеть: 
И это тоже ложь, никто из ваших знакомых не сможет вас увидеть так как на анкету ставиться блок для стран СНГ. 
Зарабатывать много это не так уж сложно, но вы должны понимать что легко ничего не даётся. Уделяя достаточно времени этой работе вы сможете полностью себя содержать и быть независимыми, и мы в этом вам поможем!









Работа для девушек в офисе - ИНТЕРНЕТ МОДЕЛЬ. 


Работа для умных и красивых девушек, которые всегда пребывают в хорошем настроении и ухаживают за собой. Эта работа это отличный шанс хорошо заработать. Если вы желаете работать в молодом и дружном коллективе, хорошо одеваться и много ЗАРАБАТЫВАТЬ . 


Внешность особого значения НЕ ИМЕЕТ!! Важнее Ваше ОБАЯНИЕ и ЖЕЛАНИЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ!!! 

ЗАРПЛАТА от 15 000 грн 

Выгодные условия: высокий процент, свободный график. БЕЗ ОПЫТА . БЕЗ ИНТИМА! 


Требования: 
• от 18 до 40 лет; 
• артистичность, обучаемость; 
• знание компьютера; 
• знание английского языка (начальный базовый уровень или без); 
• коммуникабельность, ответственность, пунктуальность. 

Условия: 
• плавающий график 
• заработная плата 2 раза в месяц 

При желании и определённом усердии есть реальная возможность заработать хорошие деньги. 

Знание иностранного языка совсем не обязательное. Чтобы понять, о чем речь или выразить свои мысли можно воспользоваться онлайн переводчиком. 
Плюс постоянная поддержка администратора 
Преимущество работы с нами 
- Свободный график 
- Работа в комфортном офисе . Офис в центре Киева 
- Выплаты 2 раза в месяц 
- Обучение 
- Полная анонимность 
- Хороший процент 
